ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ដើរលេងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ♪
♪តើយើងឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានដងហើយ♪
♪ ជោគវាសនាចងជីវិតយើងជាមួយគ្នា♪
♪អណ្តាតភ្លើងឆេះបំផ្លាញអតីតកាលរបស់យើង♪
♪របៀបបំបែកខ្សែសង្វាក់ចងទាំងនេះ♪
♪ យើងសម្រេចជោគវាសនាខ្លួនឯង♪
♪ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សុំ​អ្នក​ណា​ដើម្បី​បញ្ចប់​ស្ថានការណ៍​នេះ♪
♪នៅពេលដែលដូងបែក ពួកយើងនឹងជួបជុំគ្នាវិញ♪
♪ការដកដង្ហើមធំបន្លឺឡើងក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក♪
= បុណ្យរបស់នាង =
=ភាគទី២៨=
Lu Ye។
Lu Ye?
លឺខ្ញុំអត់?
Lu Ye។
តើជើងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មីន។
(ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Zhang Wange)
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ព្រះអាទិត្យខ្លាំងជាពិសេស។
តើវារំខានអ្នកទេ?
ពេលវេលាពិតជាហោះហើរ។
វាជា
មួយទសវត្សរ៍។
ខ្ញុំឆ្ងល់គ្រប់ពេល
ប្រសិនបើតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​បាន​សម្ដែង​ឆាប់​បន្តិច
បន្តិចទៀតនេះ
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ?
(ចូលមកស្រីៗ)
(ដប់ឆ្នាំមុន)
ចូលមកខាងក្នុង។
បន្តផ្លាស់ទី។
លោកគ្រូ ម៉េង។
ទាំងនេះគឺជាស្រីស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំអាចរកបានសម្រាប់អ្នក។
បើមិនពេញចិត្ត...
(Zhang Wange?)
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេញពីជម្រើស។
(លូយ?)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
សួរថាម៉េច?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ឈ្នួល​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
♪ ប៉ុន្តែពន្លឺរបស់ពួកគេនៅតែលងបន្លាចបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
ចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
កន្លែងនេះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ចងចាំ,
លាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់។
កុំចេញទៅក្រៅ។
♪ តស៊ូមើលអតីតកាលដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ទឹកភ្នែករួមជាមួយនឹងភាពឯកានៃមហាសមុទ្រ♪
♪គ្មានស្លឹកពពុះដោយគ្មានការលា♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកស៊ូទ្រាំដោយការលា♪
♪ កុំថ្កោលទោសថ្ងៃស្អែករបស់ខ្ញុំថាមានកំហុស♪
♪ ក្រឡេកមើលនេះ លានេះ♪
♪ ខ្យល់នៃក្តីប្រាថ្នាបានដឹកយើង ♪
♪ ខ្មោចរបស់អ្នកនៅជាប់ម្រាមដៃ♪
នេះ!
♪ យើងរួមគ្នាប្រឆាំងនឹងការឆ្លងកាត់នៃពេលវេលា♪
♪ បើយើងជួបគ្នា ♪
លោក Zhang Wange!
♪គ្មានស្លឹកពពុះដោយគ្មានការលា♪
ដូច្នេះ
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
(ខ្ញុំបានរស់នៅដោយគ្មានន័យ។ )
(នៅទីបញ្ចប់)
(ខ្ញុំពិតជាបានជួយសង្គ្រោះមន្រ្តីម្នាក់។ )
(មិន​មែន​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក​ទេ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​។ )
♪ ក្រឡេកមើលនេះ លានេះ♪
♪ ខ្យល់នៃក្តីប្រាថ្នាបានដឹកយើង ♪
♪ ខ្មោចរបស់អ្នកនៅជាប់ម្រាមដៃ♪
♪ ក្រឡេកមើលនេះ លានេះ♪
♪ យើងរួមគ្នាប្រឆាំងនឹងការឆ្លងកាត់នៃពេលវេលា♪
♪ បើយើងជួបគ្នា ♪
Lu Ye
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
នាងបានលេបថ្នាំពុលរួចហើយ
មុនពេលការពារអ្នកពីគ្រាប់នោះ។
នាង​បាន​តាំង​ចិត្ត​ស្លាប់
ដោយមិនគិតពីវិធីសាស្រ្ត
ដើម្បីពន្លឿនការបញ្ចប់របស់នាង។
តើអ្នកគិតថានាងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
♪ ក្រឡេកមើលនេះ លានេះ♪
♪ យើងរួមគ្នាប្រឆាំងនឹងការឆ្លងកាត់នៃពេលវេលា♪
♪ បើយើងជួបគ្នា វាហួសជារៀងរហូត ♪
(ដូច្នេះក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក)
(អ្នក​បាន​ដាក់​ខ្លួន​អ្នក
​ជា​ដាវ​នៃ​ការ​សងសឹក។ )
ដប់ឆ្នាំហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសង្ខេបអ្នក។
ហឺ ជីវ
ត្រូវបានប្រតិបត្តិ។
កូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់គ្រួសារ Zhou
ត្រូវបានដេញចេញ
បន្ទាប់ពីការដួលរលំរបស់ He Jiu ។
ចំណែក​លោក Pei Xun
បន្ទាប់ពីបានដឹងពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់
គាត់បានយក Pei Qishan ចុះជាមួយគាត់។
ពេលវេលាដើរលឿនណាស់។
មួយទសវត្សរ៍ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
មើលជើងរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​តោង​កម្លាំង​ប៉ូលិស
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​អ្នក​ដទៃ​សើច​ចំអក
តើអ្នកណានឹងនិយាយថា
«ឯង​ជា​ប៉ូលិស
តែ​មិន​អាច​ចាប់​ចោរ​បាន!»
ដូច្នេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់មុននេះ
ខ្ញុំបានឃើញការប្រកាសការងារ
នៅច្រកចូលទីបញ្ចុះសព។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកយាមផ្នូរ
រក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មីន។
ភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
គឺជាពិភពសុបិន
ពិតជាមានតម្លៃស្នាក់នៅ?
អណ្តូងរ៉ែ
មើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
♪មើលម៉ោងក្នុងចលនាយឺត♪
♪ ហួសចិត្តដែលគិតថាខ្ញុំល្ងង់♪
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
♪ការបម្រុងទុកភាពស្និទ្ធស្នាលជាទិន្នន័យត្រជាក់♪
♪នៅពេលដែលអ្នកបានលុបខ្ញុំចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
♪ចម្ងាយដ៏ឃោរឃៅបំផុត♪
♪គឺអ្នកនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើរឆ្ពោះទៅថ្ងៃស្អែក♪
លោក Zhang Wange
ភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ
បាទ។
♪ វាធ្លាប់ធ្វើហើយ ឥឡូវកន្លងផុតទៅ♪
ឃើញទេ?
ចិញ្ចៀនដែលអ្នកបានរចនាឡើងគឺស្អាតណាស់។
♪នៅតែរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
(មួយខែក្រោយមក)
(ពោតអាភៀនលេចឡើង។ )
(ប៉ូលីសបានឆ្មក់ចូលក្លឹប Lanhai Bay ។ )
(អង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងមូល
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ )
(ករណីបាត់ក្មេងស្រីត្រូវ
បានដោះស្រាយជាផ្លូវការ។ )
ដំណឹងក្ដៅៗ!
លោក លីន
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
(ម៉ូរ៉ាន,)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(អ្នកនឹងមានផ្ទះមួយ)
(ឪពុកម្តាយស្រលាញ់អ្នក)
(និងគ្រួសារដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។ )
(ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត)
(ហើយបង្ហាញអ្នកពីផ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាត
នៃការបង្កើតទាំងអស់។ )
(អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​ជា​ក្មេង​កំព្រា
​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក​ដទៃ,)
(ឬអាយ៉ងដែលគ្រប់គ្រងដោយអ្នកដទៃ។ )
(Mo Ran បានស្លាប់នៅក្នុងគុក He Jiu ។ )
(អ្វីដែលនៅរស់)
(គាត់គឺ Zhou ។ )
(អតីតកាល)
(គ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់។ )
(ពេលភ្ញាក់ពីគេង)
(ទុក្ខ​ត្រូវ​រលត់​ទៅ។ )
(ស្រទាប់ប្រាក់កំពុងរង់ចាំ)
(ចូវ ស៊ីយ៉ា។ )
មីន។
Lu Ye អ្នកមកយឺតហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ...
តើនេះជាអ្វី?
♪សម្រាប់អ្នក ឥន្ទធនូលង់ទឹកលើស♪
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ បាទ។
♪បង្រួមផ្ទៃមេឃទៅភាពជិតស្និទ្ធ♪
♪អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងរត់ចេញពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការចងចាំ♪
ទោះ​បី​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​យក​មក​វិញ​ពេល​នោះ
ខ្ញុំជឿ
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
♪នៅក្នុងបេះដូងលោតរបស់យើង♪
♪ ប៉ុន្តែភាពព្រងើយកន្តើយ
នាំមកនូវគំនិតដល់អ្នក♪
♪បីជីវិតក្រោយមក យើងជួបជុំគ្នាវិញ♪
♪ ដៃដែលមើលមិនឃើញរបស់វាសនា
កំពុងទាញយើងតាម♪
♪ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅជួបជោគវាសនារបស់យើង♪
♪អរគុណវាសនាសម្រាប់ក្តីមេត្តាករុណា♪
♪អ្នកបានជំពប់ដួលក្នុងព្រលឹងអ្នកការពាររបស់ខ្ញុំ♪
ដូច្នេះ
មនុស្សនោះគឺជាខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
យ៉ាងណាមិញ...
♪ អរគុណដែលដាស់អារម្មណ៍ខ្ញុំ ♪
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
♪ ភាពសោកសៅ បង្ហាញឱ្យឃើញនៅថ្ងៃស្អែក♪
♪អ្នកនៅតែកាន់កាប់ដែនបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ ពេលជួបអ្នកវិញ♪
♪ដង្ហើមត្រូវបានផ្អាក♪
♪លង់ក្នុងអ្នក♪
សុង យ៉ានចូវ
នៅពេលដែលស្នេហានៅតែមិនសប្បាយចិត្ត
ការ​ដេញ​តាម​វា​ទៀត​គឺ​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ហើយអ្នក?
លែងមានស្នេហា?
♪បេះដូងប្រណាំងរបស់ខ្ញុំធ្វើជាសាក្សី♪
ការលះបង់ក៏ជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែរ។
♪អរគុណវាសនាសម្រាប់ក្តីមេត្តាករុណា♪
♪អ្នកបានជំពប់ដួលក្នុងព្រលឹងអ្នកការពាររបស់ខ្ញុំ♪
♪បំពេញភាពទទេរអស់ជាច្រើនឆ្នាំ♪
♪ ដៃស្ទាបចាប់ភាពក្លាហានក្នុងការស្រលាញ់♪
♪ អរគុណដែលដាស់អារម្មណ៍ខ្ញុំ ♪
♪អ្នកបានលុប
ស្រមោលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ភាពសោកសៅ បង្ហាញឱ្យឃើញនៅថ្ងៃស្អែក♪
♪មើលម៉ោងក្នុងចលនាយឺត♪
♪ ហួសចិត្តដែលគិតថាខ្ញុំល្ងង់♪
♪ការបម្រុងទុកភាពស្និទ្ធស្នាលជាទិន្នន័យត្រជាក់♪
♪នៅពេលដែលអ្នកបានលុបខ្ញុំចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
♪ចម្ងាយដ៏ឃោរឃៅបំផុត♪
♪គឺអ្នកនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើរឆ្ពោះទៅថ្ងៃស្អែក♪
♪ Nostalgia កំពុងបន្ត♪
♪ព្រោះយើងមិនអាចកែប្រែការបញ្ចប់បានឡើយ♪
♪ចម្ងាយជិតស្និទ្ធបំផុត♪
♪ វាធ្លាប់ធ្វើហើយ ឥឡូវកន្លងផុតទៅ♪
♪អ្នកច្បាស់នៅគ្រប់ដង្ហើមដែលខ្ញុំយក♪
♪នៅតែរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪